Esta es una nueva historia del sujeto
Era una tarde poco especial, como todas las demas, llego a su cuarto, se tomo una cerveza y se puso a revisar sus redes sociales
no podia creer lo que encontro, creia que habia algo especial con esa persona, pero no era asi
ella solo estaba bromeando con aquel comentario, sin embargo, el se lo tomo en serio.
Se deprimio y decidio compartir lo que sentia con sus amigos, luego se dio cuenta de que no compartia lo que
sentia con las pocas personas que consideraba amigo. ¿Estaba solo?. era la primera vez que se lo preguntaba

